애션우드라는 작은 마을이 있습니다. <LINE>
도시 외곽에서 살고 싶어 하면서도 대도시의 서비스와 오락을 누리고 싶어 하는 사람들이 몰리면서, 이 마을은 빠르게 성장했습니다. <LINE>
점점 더 많은 주택이 들어섰고, 몇몇 소규모 사업체들도 이 작은 마을에서 운을 시험해보기로 했습니다. <LINE>
애션우드의 성장은 순조롭게 진행되었지만, 사람들 사이에 바이러스 발생 소문이 퍼지기 시작하면서 상황이 급변했습니다. <LINE>
대부분의 사람들은 짐을 챙겨 탈출을 시도했고, 그 외의 모든 것은 그대로 남겨둔 채 떠났습니다. <LINE>
그 결과, 마을의 성장은 시작만큼이나 빠르게 멈춰버렸습니다. <LINE>
하지만 몇몇 강인한 사람들은 자리를 지키기로 결심했고, 바이러스가 가져올 모든 것에 맞서기 위해 가능한 한 방어를 구축하려 했습니다.
