Print_Text_KO = {
  /************ ResearchLabInternProfession ************/
    Print_Text_DiaryPage1_title = "첫 달: 종말의 시작",
    Print_Text_DiaryPage1_info = "1993년 4월\n\n1993년 첫 몇 달 동안, 저는 루이빌 대학교(University of Louisville) 연구소에서 인턴으로 일했습니다. 그곳은 학술 연구소였습니다—작고, 자금 지원이 부족했으며, 땜질한 장비와 항상 유통기한이 임박한 시약들로 가득했습니다. 군사 시설과는 전혀 달랐습니다.\n적어도... 저는 그렇게 생각했습니다.\n\n우리 팀에는 연구원 여섯 명과 인턴 세 명이 있었습니다. 우리는 지역 야생 동물에 영향을 미치는 가능성 있는 인수공통전염병을 연구하고 있다고 믿었습니다. 면역 반응의 변화, 특이한 백혈구 패턴, 몇몇 샘플에서 보이는 이상한 단백질 행동과 같은 단순한 것들이었습니다. 어떤 것도 놀라울 만한 것을 암시하지 않았습니다.\n\n하지만 5월에 상황이 변하기 시작했습니다."
    Print_Text_DiaryPage2_title = "첫 번째 징후들",
    Print_Text_DiaryPage2_info = "1993년 5월\n\n4월 말과 5월 초가 되면서, 루이빌 메모리얼 병원(Louisville Memorial Hospital)에서 이상한 소문들이 돌기 시작했습니다. 좀처럼 꺾이지 않는 고열, 설명할 수 없는 공격성의 폭발, 마치 "꺼졌다가 재부팅되는" 듯한 환자들, 이상한 피부 괴사, 그리고 "윗선의 명령"으로 무시되는 격리 프로토콜 같은 것들이었습니다.\n\n바로 이때, 저의 직속 상사인 휴슨(Hughson) 박사가 익명의 혈액 샘플을 받기 시작했습니다—항상 메모리얼 병원의 스탬프가 찍힌 짧은 쪽지가 동봉되어 있었습니다:\n"이것을 연구하시오. CDC가 무언가를 숨기고 있습니다."\n\n이상한 점은 휴슨 박사가 누가 이것들을 보내는지, 왜 모든 것이 그렇게 비밀리에 오는지 절대 설명하지 않았다는 것입니다. 그는 자주 자리를 비웠는데, 캠퍼스 안내 데스크에 따르면 "군인과 동행했다"고 합니다.\n그는 대학 밖에 있는 한 연구소에 "자료를 수집하러 간다"고 주장했지만, 어떤 연구소인지는 말하지 않았습니다. 저는 이 모든 것이 혼란스러웠습니다—민간인 연구자가 군 관계자와 함께 일한다고? 아무도 위치를 모르는 다른 연구소에서? 말이 안 됐습니다.\n\n제 업무는 단순했습니다. 샘플 목록 작성, 알부민 수치 기록, 원심분리기 작동, 백혈구 행동 관찰, 실험실 일지 유지, 보고서 정리. 저는 그저 지시에 따랐습니다. 6월이 될 때까지는 어떤 것도 걱정스러워 보이지 않았습니다."
    Print_Text_DiaryPage3_title = "샘플은 인간의 것이 아니었다",
    Print_Text_DiaryPage3_info = "1993년 6월 3일\n\n신원 미상의 샘플이 도착했습니다—그 자체로 특별할 것은 없었습니다. 하지만 세포 구조를 분석했을 때, 한 가지가 즉시 분명해졌습니다: 그것은 인간의 것이 아니었습니다.\n\n단백질이 잘못되었습니다. 열 반응은 공격적이었습니다. 혈액 세포는... 혈액 세포가 아니었습니다. 저는 이전에 이런 것을 본 적이 없었습니다. 휴슨 박사를 불렀고, 그는 몇 초 동안 조용히 슬라이드를 응시하다 마침내 말했습니다:\n\n"환경 오염으로 기록하시오."\n\n그리고는 방을 나갔습니다.\n그는 아무도 설득하지 못했습니다.\n\n팀은 분열되었습니다. 어떤 이들은 이것이 변이된 인수공통전염병이라고 믿었고, 다른 이들은 군사 유출이라고 생각했습니다. 솔직히 저는 그냥 데이터를 기록하고 너무 많이 생각하지 않으려고 노력했습니다"
    Print_Text_DiaryPage4_title = "모든 것이 부서진 날",
    Print_Text_DiaryPage4_info = "1993년 6월 27일\n\n연구원 한 명이 사라졌습니다. 그는 아침 교대 시간에 돌아오지 않았습니다. 전날, 그는 몇몇 샘플을 집으로 가져갔습니다.\n\n다음 날 아침, 우리가 연구실에 도착했을 때, 캠퍼스 입구에 군 검문소가 있었습니다. 머리 위로는 헬리콥터가 선회하고 있었습니다. 경찰관들은 모든 직원에게 신분증을 요구했습니다.\n\n우리는 루이빌 메모리얼 병원에 전화했습니다.\n"일시적으로 비활성화."\n\n언론은 정체불명의 "녹스 카운티에서의 화학 화재"를 보도하기 시작했습니다.\n\n화학 화재?\n카운티 전체에서?\n군대가 도로를 폐쇄하면서?\n누가 그것을 믿겠습니까?\n\n그때 저는 깨달았습니다:\n아무도 우리를 보호해 주지 않을 것입니다.\n아무도 우리에게 경고해 주지 않을 것입니다.\n아무도 우리를 구해 주지 않을 것입니다.\n\n그리고 그날이 끝날 무렵, 저는 모든 것을 바꾼 결정을 내렸습니다:\n들고 갈 수 있는 모든 연구 문서를 챙겨서... 도망쳤습니다.\n\n저는 과학자가 아니었습니다.\n저는 군인이 아니었습니다.\n저는 생존자가 아니었습니다.\n\n저는 그저 인턴이었을 뿐입니다.\n하지만 정부가 카운티를 봉쇄하는 것이 인구를 보호하기 위한 것이 아니라,\n정말로 일어나고 있는 일을 숨기기 위한 것임을 깨달은 유일한 사람이었습니다."
    Print_Text_DiaryPage5_title = "지옥이 오기 전 마지막 밤",
    Print_Text_DiaryPage5_info = "1993년 7월 8일\n\n재앙의 전날 밤, 마침내 모든 것이 이해되었습니다. 대학 연구소는 감염의 일부만 연구하고 있었고, 메모리얼 병원은 이미 심각한 환자들을 다루고 있었으며, 카운티는 위험에 처했고, 소위 "화학 화재"는 거짓말이었습니다.\n\n저는 도시를 떠나려고 했지만, 제지당했습니다.\n뒷길로 도망치려 했지만, 이미 검문소가 설치되어 있었습니다.\n결국 저는 여기에 갇혔습니다.\n\n저는 가방 하나, 몇 가지 도구, 그리고 간신히 건진 모든 매뉴얼, 노트, 보고서를 가지고 다녔습니다."
    Print_Text_DiaryPage6_title = "내 기록 — '캠퍼스 실험실을 재현하는 방법'",
    Print_Text_DiaryPage6_info = "1993년 7월 9일\n\n아직 모든 것을 혼자서 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.\n하지만 휴슨 박사를 지켜보면서 많은 것을 배웠고—이제 제가 겨우 구할 수 있었던 매뉴얼들을 가지고—그 과정의 일부를 재구성해 볼 수 있을 것 같습니다.\n\n1. 첫 번째 단계: 작업대를 만듭니다.\n이것 없이는 아무것도 할 수 없습니다.\n\n2. 다음으로 머플로(소성로)를 만들어야 합니다.\n유리 기구—플라스크, 시험관, 병—없이는 아무것도 작동하지 않기 때문입니다.\n모든 것은 유리에서 시작됩니다.\n\n충분한 시험관과 플라스크가 생기면, 마침내 다른 장비들을 조립할 수 있습니다.\n\n6. 실험 절차에서 기억하는 기본 작업 흐름:\n\n채취 (COLLECTION)\n매뉴얼(그리고 제가 기억하는 것)에 따르면, 제가 해야 할 첫 번째 일은:\nI. 신선한 감염된 혈액을 채취하는 것입니다.\nII. 다음 단계를 위해 그것이 담긴 시험관 다섯 개가 필요합니다.\n\n분리 (SEPARATION)\n시험관 다섯 개를 가지고 원심분리기를 사용하여 다음으로 분리할 수 있습니다:\na. 혈장 (plasma)\nb. 혈구 (blood cells)\n\n혈장은 백신을 위해.\n혈구는 백혈구를 위해.\n\n백혈구 (LEUKOCYTES)\n혈구를 가지고 현미경을 사용하여 백혈구를 분리할 수 있습니다.\n이것들이 필수적입니다.\n\n항체 (ANTIBODIES)\n그런 다음, 크로마토그래프에서 (컴퓨터가 켜진 상태에서), 백혈구에서 항체를 추출할 수 있습니다.\n이것이 정말로 중요한 것입니다.\n이것들이 없으면 백신은 없고—치료제는 당연히 없습니다.\n\n백신 (VACCINES)\n혈장, 백혈구, 시약을 가지고 다음을 만들 수 있습니다:\nI. 단순 백신\nII. 고품질 백신\nIII. 고급 백신\n\n하지만 치료제는...\n치료제는 많은 항체를 필요로 합니다.\n제가 기억했던 것보다 훨씬 더 많이요.\n\n저는 밤새도록 이것을 작성했습니다. 이것이 가치가 있기를 바랍니다.\n사이렌이 멈췄습니다. 어쩌면 이것이 끝일지도 모릅니다.\n\n그리고 이제 저는 혼자입니다.\n팀도, 제대로 된 연구소도, 무한한 보급품도 없습니다.\n\n그저 가방 하나, 몇 권의 책, 그리고 모든 것이 무너지기 전에 제가 훔쳐낸 지식뿐입니다.\n\n하지만 저는 시도할 것입니다.\n\n누군가는 해야 하니까..."

  /************ Sapph's Cooking ************/
    Print_Text_Fortune1_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune1_info = "'삶의 최고의 스승은 경험이다.'",
    Print_Text_Fortune2_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune2_info = "'오늘을 마지막 날처럼 살아라.'",
    Print_Text_Fortune3_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune3_info = "'인생에 후회는 없다. 단지 배움이 있을 뿐이다.'",
    Print_Text_Fortune4_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune4_info = "'다시 꿈꿔보자.'",
    Print_Text_Fortune5_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune5_info = "'상처를 지혜로 바꿔라.'",
    Print_Text_Fortune6_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune6_info = "'당신이 얼마나 멀리 왔는지 보라.'",
    Print_Text_Fortune7_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune7_info = "'고블린 도그를 조심하라.'",
    Print_Text_Fortune8_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune8_info = "'자신이 아닌 존재가 되는 건 무슨 의미인가?'",
    Print_Text_Fortune9_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune9_info = "'날개가 있어도 날 용기가 없다면 무슨 소용인가.'",
    Print_Text_Fortune10_title = "운세 메시지",
    Print_Text_Fortune10_info = "'조금씩, 멀리 나아간다.'",




Print_Text_KnoxKnews_July1_Classifieds_Gutter_title = "Classifieds - July 1 1993",

Print_Text_KnoxKnews_July1_Classifieds_Gutter_info = "(ADVERTISEMENT) Handy Randy's Guide to Gutter Rain Harvesting\n"..
"Any farmer, rancher, or survivalist who is worth their salt understands that the foundation of independence is forged from water. Break free from the shackles of the government's chemically-laced water supply with a helping hand from Handy Randy and Mother Nature. Secure your copy of Handy Randy's Guide to Gutter Rain Harvesting and ensure your family never goes thirsty again. \nHere's a small sip of the wisdom Handy Randy is serving for only 6 payments of $19.99. How much is your future worth?\n\n"..
"(PREVIEW) Chapter 1 - Core Components\n"..
"You can't trust your gut(ter) if you don't know what it's made of: \n"..
"— A section of roof or floors exposed to the outside elements \n"..
"— A drain pipe to funnel rain water from the roof section \n"..
"— A collector to receive rain water from the drain pipe\n\n"..
"(PREVIEW) Chapter 2 - Pre-Existing Structures \n"..
"As dictated by the tyrannical building codes of Kentucky, all residential and commercial structures are required to maintain functional gutters regardless of the roof's shape or angle. \nThese mandated gutters make any pre-existing building a convenient choice for rain water harvesting, allowing you to avoid clambering across the roof to hang up gutter pipes of your own. Some buildings may already have accessible drain pipes on the ground floor needing only a fluid container to complete the system. \nSimply place the collector on the drain pipe and connect them together with few quick turns of a pipe wrench.\n\n"..
"No drain? No pain!\n"..
"If no existing drain pipe is available, an amateur welder could hack together their own using some spare scraps of metal. It doesn't have to be pretty, just water tight! \nAdd pipes vertically to extend the drain up as many floors as needed to access the gutters around the roof. Make sure these pipes are properly aligned with the drain and supported by a wall. \n\n"..
"(PREVIEW) Chapter 3 - Custom-Built Structures \n"..
"Greedy neighbor unwilling to lend you their roof? Just wanting to get away from it all and carve out your own domain in the forest? The process of harvesting rain water from your own custom-built structure is nearly identical to that of a pre-existing structure, requiring only one additional step to tie it all together. \nWithout those pesky government regulations telling you what to do, you will need to install your own gutter pipes around the outside perimeter of your roof. These can be placed from above or below as long as there is a floor or wall to support them. \nWatch your step! Thirst will be the least of your problems if you fall.\n\n"..
"Bigger is (Usually) Better \n"..
"The larger the roof, the greater the possibilities - up to a point. All drains have a max capacity and any "overflow" will be collected much less effectively. You can build additional drain sections to take full advantage of a large roof but proper spacing is required to avoid over-harvesting from the same areas. Most homes can be fully supported by 1-2 drains while larger buildings may require 3-4 or more for complete coverage. \nDon't feel intimidated if your home is on the smaller side. Even a one-car garage has enough space to make rain harvesting worthwhile. \n\n"..
"* CALL NOW *\n"..
"(502) 555-4321\n\n"..
"$19.99 x6\n"..
"Ask for Steve"
}
