<SIZE:large> 콘스타운 <LINE> <LINE>
<SIZE:medium> 이곳은 녹스 카운티에 위치한 작은 마을로, 중심부를 관통하는 4차선 고속도로가 있어 주민들의 주요 수입원이 됩니다. 이 마을을 지나는 모든 여행객은 멋진 "서머 트리" 모텔에서 머물 수 있습니다. <LINE> <LINE>
<SIZE:medium> 그리고 만약 자동차가 갑자기 고장 난다면, 고속도로를 따라 두 곳의 자동차 정비소에서 저렴하게 차량을 수리할 수 있습니다. <LINE> <LINE>
<SIZE:medium> 안타깝게도 시간이 흐르며 소규모 사업체들은 대형 기업들과 경쟁할 수 없게 되었습니다. 그래서 콘스타운에는 한때 도시의 자랑이었던 레스토랑과 상점들이 영원히 문을 닫은 모습을 볼 수 있습니다. <LINE> <LINE>
<SIZE:medium> 하지만 지금이 가장 좋은 시기는 아니더라도, 콘스타운은 머물고 싶은 마을입니다!
